配置：
tools-connection/https
winconfig    exempt all  选中全部不抓包 排除选中的全部

手机抓配置：
手机配置电脑ip:8888 下载安装证书

1. Statistic。会话统计信息
2. Inspectors 巡检，可以看到会话包的情况
3.AutoResponder标签  这个可以让服务器加载自己定义的文件（不会操作待研究）

4.Composer 自定义请求发送服务器（可以拖拽会话）  修改包后发送，然后看结果点击会话在inspectors中看
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
5.断点请求/响应（研究）
共三种状态：
空白：不设置断点。
箭头向上：表示断点请求。此时客户端的请求是无法直接到达目标服务器的，需要手动控制。
箭头向下：表示断点响应。此时目标服务器的响应是无法直接到达客户端的，需要手动控制。

还有一种打断点的方式
在命令行中输入命令: 
bpu www.baidu.com  （断点请求）
bpuafter www.baidu.com（断点响应）
这种方法只会中断www.baidu.com
下边 bpafter、bps、bpv、bpm 和 bpu 用于设置断点。
会话被中断下来之后，点击页面上方的 Go 按钮放行当前中断下来的会话，但新的匹配内容还是会被断下来，输入命令但不带参数表示取消之前设置的断点。
bpafter 后边跟一个字符串，表示中断所有包含该字符串的会话。
bpu跟 bpafter 类似，区别：bpu 是在发起请求时中断，而 bpafter 是在收到响应后中断。
bps 后边跟的是 HTTP 状态码，表示中断所有为该状态码的会话。
bpv 或 bpm 后边跟的是 HTTP 方法，表示中断所有为该方法的会话。
select  select 后边跟响应的类型（Content-Type），表示选中所有匹配的会话。

allbut 或 keeponly
跟 select 类似，不过 allbut 和 keeponly 会将所有无关的会话删除。
比如我只想看图片，那么我可以 keeponly image，表示将所有与图片无关的会话删除：

cls 或 clear清除当前的所有会话。
dump 将所有的会话打包成 .zip 压缩包的形式保存到 C 盘根目录下。
g 或 go 放行所有中断下来的会话。
hide  将 Fiddler 隐藏。
show 将 Fiddler 恢复。
urlreplace   urlreplace 后边跟两个字符串，表示替换 URL 中的字符串。比如 urlreplace baidu fishc 表示将所有 URL 的 baidu 替换成 fishc。
start Fiddler 开始工作。
stop Fiddler 停止工作。
quit 关闭 Fiddler。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
6.过滤域名filters
域名过滤，只显示特定域名的记录：*.baidu.com表示所有的百度二级域名会话；*baidu.com表示一级域名+二级域名的会话。设置好了后一定要点击Actions生效；
类型过滤，一般对各种图片、CSS、JS这类的静态素材也不需要看的情况下，直接全部过滤掉 .*\.(bmp|css|js|gif|ico|jp?g|png|swf|woff) 
根据返回状态码，比如只想显示200的状态，其他的不显示


问号（?）后边跟一个字符串，Fiddler 将所有会话中存在该字符串匹配的全部高亮显示（下图输入的是 ?google.com）
大于号（>）和小于号（<）后边跟一个数值，表示高亮所有尺寸大于或小于该数值的会话。
等于号（=）后边可以接 HTTP 状态码或 HTTP 方法，比如 =200 表示高亮所有正常响应的会话。下图输入了 =POST，表示希望高亮所有 POST 方法的会话：
@ 后边跟的是 Host，比如我想高亮所有鱼C论坛的连接，我可以 @bbs.fishc.com

直接输入命令不带参数的情况下就是取消。
